\textbf{\Huge \texttt{ Erkennung ereigniskorrelierte Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI } } \\ \vspace{15mm}

### 2022-03-27 paper/old/paper.tex
.

	Wir hoffen, bei der Erarbeitung unseres Projektes, neben dem Erlangen von Erfahrung in diesem interessanten Bereich auch selbst dazu beizutragen. BCIs, die mit sehr teurer Hardware entwickelt werden, sind nämlich bereits ziemlich gut erforscht. Jedoch sind diese BCIs, aufgrund ihres hohen Preises, für den Konsumenten nicht nutzbar. Genau bei diesem Problem wollen wir mit unserem Projekt ansetzten. Wir versuchen nämlich ein BCI zu entwickeln, welches auch mit günstiger Hardware funktioniert. Dabei ist es auch wichtig, dass unser BCI auch ohne spezielles Training auf eine bestimmte Person funktioniert und dass unser BCI auch leicht für die eigenen Zwecke anpassbar ist. Deswegen benutzen wir auch Open Source Software und haben zudem unseren kompletten Code auch auf GitHub veröffentlicht.
	%Dies wollen wir erreichen durch das Entwickeln einer allgemeinen Anwendung, bei der kein vorheriges Trainieren für eine fremde Person benötigt wird, das Umsetzen mit günstiger, für viele bezahlbare Hardware, sowie ein performantes Programm, welches leicht für die eigenen Zwecke anpassbar ist.

>>>>

	Wir hoffen, neben dem Erlangen von Erfahrung in diesem interessanten Bereich auch selbst dazu beizutragen. Dies wollen wir erreichen durch das Entwickeln einer allgemeinen Anwendung, bei der kein vorheriges Trainieren für eine fremde Person benötigt wird, das Umsetzen mit günstiger, für viele bezahlbare Hardware, sowie ein performantes Programm, welches leicht für die eigenen Zwecke anpassbar ist.
